Въпроси за интервюта

1.What is HTTP? Can you tell me all you know about it?
 Това е текстово базиран протокол, който описва начина за комуникация между две устройства.
 Той позволява на нашия уеб браузър (т.е. Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple Safari или Internet  Explorer) да комуникира със сървъра, където се хоства даден уебсайт.
 Комуникацията между клиентски компютри и уеб сървъри се извършва чрез изпращане на HTTP  заявки и получаване на HTTP отговори.

----------------------------------------
2.Do you have any experience in working with cloud technologies (AWS, GCP, Azure)? Please provide details about your exposure to these technologies?

-----------------------------------------
3.Do you know what unit tests are and how to calculate code coverage?
Тества индивидуална част от кода (тества един метод или един клас).
Unit Test не се интересува от крайния резултат, то се интересува вътре в приложението какво става.
Покритие= Брой упражнени позиции за покритие / Общ брой позиции на покритие *100%.

------------------------------------------
4.Do you know what does the "static" keyword do?
Ключовата дума static се използва за създаване на променливи, които ще съществуват независимо от всички екземпляри, създадени за класа.

------------------------------------------
5.Do you have any experience working with databases? Please tell us how you handle data?

------------------------------------------
6.What is a class and what is an object? What is the difference between the two?
Kласът може да се разглежда като конструкция, която събира група от променливи и методи; като има предвид, че обектът действа като инстанция на този клас.

** Класовете не могат да бъдат манипулирани, докато обектите могат да бъдат манипулирани.
** Класовете нямат никакви стойности, докато обектите имат свои собствени стойности.
** Обектите имат физическо съществуване, Класът - логическо.
** При създаване Обектът заема памет, Класът - не.
** Обектите могат да бъдат декларирани няколко пъти в зависимост от изискването, Класът се декларира само веднъж.
Обектът е инстанция на класа
---------------------------------------
7. SOLID
S: Single-responsibility principle
O: Open-closed principle
L: Liskov substitution principle
I: Interface segregation principle
D: Dependency inversion principle

----------------------------------------------
8. SQL
SQL Server is Microsoft's relational database management system.

--------------------------------------------
9. Type of Sorting
-1. Insertion sort
-2. Selection sort
-3. Bubble Sort Algorithm
-4. Merge sort
-5. Heapsort
-6. Quicksort algorithm

---------------------------------------------
10. OOP
Object-oriented programming (OOP) is a programming paradigm based on the concept of "objects", which may contain data, in the form of fields, often known as attributes; and code, in the form of procedures, often known as methods. For example, a person is an object which has certain properties such as height, gender, age, etc. It also has certain methods such as move, talk, and so on.


Explain what inheritance is, and why it’s important. - read
What is the difference between overriding and overloading? - read
Explain the difference between a class and an object. - read
Explain the difference between managed and unmanaged code. - read
Explain what LINQ is. - read
Explain the difference between the Stack and the Heap. - read
Explain the differences between an Interface and an Abstract Class in .NET. - read
What are honest functions? - read
What is caching? - read
Explain MVC? - read
What is a delegate in .NET? - read
What is boxing and unboxing in .NET? - read
What is the difference between String and string? - read
What is middleware in .NET core? -
What are the differences between System.String and System.Text.StringBuilder classes? - read
What is difference between “is” and “as” operators in c#? - read
What is the difference between constant and readonly in C#? - read
What is immutable vs mutable? - read
